Tidak, terima kasih. Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Silakan lewat sini.
Silakan lihat menunya.
Anda ingin memesan apa?
Di mana bosmu?
Oh, maksudmu Qiang Ge?
Dia pergi dengan mobilnya.
Apakah kamu kenal Qiang Ge?
Lalu kita akan menunggunya.
Baik. Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Bisakah kita menghubungi polisi sekarang?
Belum.
Kita perlu bertemu langsung dengan orangnya.
Kita perlu menangkap mereka saat sedang melakukan perbuatan tersebut.
Itulah satu-satunya cara untuk mendapatkan bukti.
Dengan baik...
Itu membersihkan nama saya, kan?
Mari kita tunggu sampai kita menemukan kepalanya.
Oke.
Aku lapar.
Mari kita makan sambil menunggu.
Pelayan!
Tunggu.
Ponselku rusak.
Saya tidak punya uang di ponsel saya.
Saya datang! Ada yang bisa saya bantu?
Kita minum teh saja dulu.
Bawalah dua cangkir.
Tentu.
Di bagasi mobilmu...
...apakah tidak ada kue?
Ayo kita makan itu.
Itu untukku...
...untuk makan bersama patung itu.
Kamu keras kepala sekali.
Lenganmu adalah bagian dari patung itu.
Lalu makanlah dengan lengan.
Saya perlu ke kamar mandi.
Jangan lari.
Pergi saja.
Seratus lima.
Saya sudah membulatkannya ke bawah untuk Anda.
Seratus genap.
Bagaimana kalau angka nol di tengahnya juga dibulatkan?
Maksudmu lima belas?
Itu jelas tidak mungkin.
Ini restoran yang sangat besar.
Anda tidak bisa kekurangan uang sekecil ini.
Bos!
Kami menjalankan bisnis kecil di sini.
Aku benar-benar tidak bisa melakukan itu.
Selesai.
Terima kasih.
Saudara Li.
SAYA...
Segelas air gratis.
Saudara Li.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Anda...
Ponsel ini tidak memiliki pulsa.
Bagaimana menurutmu?
Tidak punya kartu kredit, tapi Anda punya uang untuk makan?
Jika aku tidak makan, aku akan mati kelaparan.
Saudara Li.
Berhentilah bersembunyi.
Aku bisa melihatmu.
Tidak ada tempat lagi untuk bersembunyi.
Mari keluar dan berbicara.
Baiklah, jangan keluar.
Aku yang menjaga pintu ini hari ini.
Mundur, mundur, kembali!
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Terus dorong aku dan aku akan melompat.
Silakan, lompat.
Mau aku bergabung denganmu?
Kita akan melompat bersama.
Jika aku benar-benar melompat, kamu akan melanggar hukum.
Jika kita punya kasus, mari kita bicarakan.
Kita hidup dalam masyarakat yang diatur oleh hukum.
Jadi, kamu *memang* tahu bahwa ini adalah masyarakat yang diatur oleh hukum?
Ayo cepat!
Berikan saya uang pembayaran konstruksi.
Aku sudah memberitahumu.
Beri saya waktu beberapa hari lagi.
Aku pasti akan membayarmu.
Apakah *saya* harus memberi *kamu* lebih banyak waktu?
Anda tahu situasi saya.
Anda sangat menyadari hal itu.
Itu uang yang menyelamatkan hidupku!
Aku tahu.
Proyek itu gagal!
Aku juga tidak punya uang!
Cukup! Mari kita hentikan omong kosong ini.
Jika saya tidak menerima uangnya hari ini,
Kamu tidak akan pergi ke mana pun.
Akhirnya aku bisa melihatmu apa adanya.
Anda...
Kamu pembohong besar!
Siapa di sana?
Ini aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mencuri sepeda saya saja sudah cukup buruk,
Tapi kamu bahkan tidak mengambil kuncinya?
Berencana untuk membagikannya ke seluruh dunia?
Bangun duluan.
Kamu pembohong besar!
Lepaskan aku! Sekarang juga!
Mohon maaf karena telah menyela.
Sahabatku yang gagah berani,
meskipun saya tidak tahu
Anda berasal dari situs mana,
Hutang budiku padamu tak terhingga.
Kamu akan jadi orang pertama yang kubayar begitu aku mendapatkan dana.
Terima kasih.
Jangan pergi!
Kembali ke sini!
Apa yang sedang terjadi?
Cukup sudah.
Aku... aku hanya...
Ini semua adalah kesalahpahaman besar.
Anda...
Apakah Anda punya ide...?
Tahukah kamu apa yang telah aku lalui
untuk mendapatkan milik saudaraku?
Uang untuk operasi dikumpulkan bersama?
Kami telah menjual rumah keluarga kami!
Beberapa bulan terakhir ini di Shenzhen,
Saya sudah melakukan semua pekerjaan yang bisa dibayangkan.
Aku hampir saja menyerah.
Lalu si penipu itu...
Seandainya aku tidak berada di ujung keputusasaan,
Aku tak pernah menyangka
dengan memegang lenganmu seperti itu.
Tidak perlu
Terus berdebat, kan?
Cara kamu bertingkah
Hal itu membuatku merasa sangat bersalah.
Aku sudah meminta maaf padamu!
Kamu *seharusnya* merasa bersalah!
Seandainya bukan karena kamu,
Pria bernama Li itu tidak akan bisa lolos begitu saja!
Kamu bahkan menggunakan ponselku.
untuk membuka kunci sepeda yang digunakan bersama!
Dan kamu bahkan tidak menguncinya!
Kamu mengendarai sepeda motorku
dan dia juga tidak membawa kuncinya!
Dan kamu pikir *kamu* yang benar?
Kekacauan malam ini,
semua masalah ini,
itu karena kamu sedang mencari kepalamu yang bodoh!
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa kamu begitu terobsesi?
dengan menemukan kepala bodohmu itu?
Apa maksudmu 'kepala bodoh'? Kepala bodoh yang mana?
Berhentilah menekankan kata 'bodoh',
Oke?
Itu kepala *saya*. *Milik saya*.
Kepalamu ada di pundakmu, kawan.
Jangan memutarbalikkan kata-kata saya.
Patung itu
adalah kehormatan terbesar
sepanjang hidupku.
Kepala itu
juga merupakan sumber kepercayaan diri saya.
Tahun itu...
Siapa yang ingin mendengar ceritamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Padahal aku sudah hampir mengucapkannya!
Tidak, tunggu dulu.
Apa salahnya mendengarkan?
Aku belum pernah menceritakan ini kepada orang lain.
Baiklah, ceritakan, ceritakan, ceritakan.
Bukannya kita tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Tahun itu...
Saya juga baru saja tiba di Shenzhen.
Li Junrong, apa yang sedang kau pikirkan?
Cepatlah temukan pemiliknya.
Profesor Su.
Kita masih kekurangan satu orang.
Tipe orang seperti apa yang Anda cari?
Proses penciptaan karya seni tidak bisa terburu-buru.
Anda perlu memiliki inspirasi.
Inilah yang selama ini saya cari.
Yang terakhir di Shenzhen
Gambar seorang pekerja biasa.
Jadi, Profesor...
Apa yang kita tunggu sekarang?
Agar dia bisa menyelesaikan panggilannya.
Ini... eh... tas ini...
Saya tidak tahu siapa yang meninggalkannya di sini.
Saya... saya menelepon untuk melaporkannya.
Itu kamu.
Apa maksudmu, ini aku?
Melihat?
Jujur dan teguh, luar dan dalam.
Dialah orangnya.
Saya seorang guru dari Akademi Patung.
Saya sedang mengerjakan "Sehari dalam Kehidupan Shenzhen"
tema ini.
Mencari bahan.
Kami berencana
untuk membuat patung perunggu dirimu.
Apakah Anda setuju?
Sejak saya masih kecil,
kembali ke sekolah,
Saya tidak pernah mendapatkan sertifikat penghargaan.
Saat aku tumbuh dewasa
dan mulai bekerja,
Saya juga tidak pernah mendapat bonus.
Sepanjang hidupku,
Aku bahkan belum pernah menang
Tutup botol bertuliskan "menangkan botol lainnya".
Patung ini
hanya itu saja
dunia ini telah mengukuhkan saya untuk apa pun.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tahu betapa pentingnya hal ini bagiku?
Kamu masih sangat muda.
Anda tidak bisa terus hidup di masa lalu.
Anda harus melihat ke depan.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemukan jawaban atas pertanyaan Anda.
Berapa banyak lagi uang yang Anda butuhkan untuk operasi saudara Anda?
Masih butuh delapan puluh ribu.
Delapan puluh ribu.
Itu bukan jumlah yang kecil.
Baiklah.
Cari tahu sendiri.
Tunggu, kamu...
Aku... kupikir kau akan...
TIDAK...
Lupakan.
Mari kita cari kepalanya.
Kalau begitu, maafkan aku, maafkan aku.
Ayo pergi.
Qiang Ge.
Apakah ini kendaraan Anda?
Ya.
Saya biasanya menggunakannya untuk mengambil barang.
Apakah Anda biasanya memiliki
sebuah becak di sini
yang bertuliskan "Four Seasons Food Stall" di atasnya?
TIDAK.
Pembohong.
Kami bukan polisi.
Tetapi,
malam ini ada seorang saksi
Siapa yang melihatmu di Taman Patung?
mencuri kepala perunggu.
Kepala yang mana?
Kepala perunggu, kepala perunggu!
Di Taman Patung.
Aku melihatnya.
Apakah itu kamu atau bukan?
Omong kosong!
Aku bahkan tidak tahu
keluarga kami tidak pernah
memiliki sepeda roda tiga listrik.
Ya.
Belum pernah melihat A-Qiang naik becak.
Sebuah geng.
Jika kamu... jika kamu akan bersikap seperti ini,
Kalau begitu, saya akan menelepon polisi!
Teruskan.
Aku akan menelepon, aku akan...
Aku... aku akan... aku...
Apa? Mau aku teleponkan untukmu?
Baiklah, baiklah.
Kamu yang melakukannya.
Mari kita bicara di sini.
Oke oke oke.
Biarkan dia yang memutuskan.
Ayo, kamu yang telepon.
Ayo ayo.
Tunggu dulu, jangan terburu-buru menelepon polisi.
Jangan terburu-buru menghubungi polisi dulu.
Dia sepertinya tidak berbohong padaku.
Dan para pelanggan itu
Itu juga tidak akan membantunya berbohong, kan?
Jadi bagaimana menurutmu?
Tiba-tiba aku teringat kemungkinan lain.
Seniman itu berbohong.
Saya di sini, Bos Hu.
Di mana anak itu?
Ibunya menjemputnya.
Di mana barang-barangnya?
Itu ada di dalam.
Bos Hu.
Kita harus tetap berpegang pada apa yang telah kita sepakati.
Tujuh puluh sembilan per kilo.
Ayolah, yang lebih murah.
Aku benar-benar tidak bisa menurunkan standar lagi.
Tapi aku punya kepala.
Saya bisa memberikannya kepada Anda dengan harga enam puluh.
Tunggu.
Mengapa kepala itu begitu murah?
Ini jelek.
Menurutmu bos itu...
...mungkin ingin menghancurkan...
...segala sesuatu yang indah...
...karena dia gagal...
...untuk masuk sekolah seni?
Aku tidak tahu tentang dia.
Tapi apakah Anda punya beberapa...
...kesalahpahaman tentang kecantikan?
Jangan bicara.
Berhenti bicara.
Ini terlalu jelek.
Ya.
Makanya murah, bro.
Aku akui...
...Saya akui itu perunggu.
Tapi benda ini...
Aku benar-benar tidak punya cara...
...untuk membelinya sebagai perunggu.
Tidak, kawan.
Lihat.
Bukankah ini terlihat jauh lebih baik?
Kamu mempersulitku.
Jual saja dengan menutupinya dengan kain, bro.
Ini, ini, ini...
Akan kuberikan padamu, gratis.
Jangan ulangi hal ini lagi lain kali.
Panggil polisi! Panggil polisi!
Oke oke oke.
Sialan, sialan, sialan.
Ponselku mati.
Katakan yang sebenarnya padaku.
Apakah kamu terlibat dalam hal ini bersama mereka?
Bagaimana mungkin aku bisa?
Aku memang kurang beruntung.
Setiap kali itu sangat penting...
...ponselku mati.
Jika aku pergi makan mi...
...Aku pasti akan mengenakan pakaian putih.
Jika aku buru-buru ke kamar mandi...
...Aku tidak pernah punya tisu toilet.
Selalu seperti ini bagiku.
Saya juga sering mengalami hal itu.
Di mal...
...ketika saya menggunakan kamar mandi...
...Saya mendapati setiap kali saya meraih...
...ini adalah lembar kertas terakhir.
Apakah itu juga terjadi pada Anda?
Ya! Ya, memang benar!
Apakah Anda pernah berlari...?
...dan tiba-tiba perlu bersendawa...
...dan seorang wanita cantik lewat?
Anda tahu saat Anda sedang berlari...
...kamu tidak bisa menahan sendawa.
Jika kamu berlari melewatinya...
...kamu akan bersendawa tanpa henti.
Meninggalkan kesan canggung.
Jika kamu tidak berlari melewatinya...
...dan tiba-tiba berhenti...
...dia akan berpikir...
...kau orang yang menyeramkan.
Pada saat itu, kamu...
...ikuti dia.
Saudara-saudara,
Apakah Anda menikmati makanan dan minuman Anda?
Ayo, berkumpul di sini.
Aku perlu mengatakan sesuatu.
Siapa kamu?
Hei, kamu sedang duduk di sana dan berbicara.
Apakah itu pantas bagi saya?
Kamu, berdiri!
Tidak, tidak, tidak, jangan bergerak.
Serius, kamu siapa sebenarnya?
Siapakah saya?
saya dengar
Anda membayar harga mahal untuk pagar di sini.
Aku punya beberapa perunggu. Kamu mau beli?
Pagar?
Sudah bertahun-tahun tidak mendengar istilah itu.
Tunggu, siapa yang memberitahumu itu?
Itu adalah...
Bos yang suka melukis itu.
Yuan Zai.
Benar.
Aku tahu itu dia.
Dia tidak bisa menjaga mulutnya tetap tertutup.
Mari kita sepakati harganya dulu.
Saya akan memberi Anda paling banyak enam puluh.
Yuan Zai mengatakan tujuh puluh sembilan.
Kenapa kamu berteriak? Berhenti berteriak!
Kamu salah besar!
Siapa yang berwenang mengambil keputusan, dia atau saya?
Enam puluh. Terserah Anda mau menerimanya atau tidak.
Ayolah, bernegosiasi sedikit.
Bagaimana dengan tujuh puluh?
Enam puluh lima.
Enam puluh tujuh.
Seharusnya sekarang sudah berusia enam puluh enam tahun.
Enam puluh enam.
Enam puluh enam lima puluh.
Apakah Anda di sini untuk memecahkan uang kembalian saya?
Siapa kamu?
Ini aku.
Masih ingat aku?
Anda...?
Tahun 1984.
Gunung Changbai.
Terjadi hujan salju lebat.
Ibuku...
Di tengah salju itu...
melahirkanmu.
Apakah kalian berdua menganggap aku idiot?
Izinkan saya bercerita,
Benda ini tidak berharga.
Namun dia juga mengatakan
Ini adalah tempat latihan anggar.
Jika saya kehilangan sesuatu di sini,
Aku kehilangan semua harga diriku.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita lihat apakah kepalanya lebih keras.
atau jika kepala Anda lebih keras.
Lari! Lari!
Jangan datang ke sini! Jangan!
Jangan ada yang mendekat!
Pukuli dia sampai mati!
Hajar dia sampai babak belur!
Berhenti memukulnya!
Kamu sudah punya kepalanya.
Mengapa kamu kembali?
Jangan khawatirkan aku.
Ini...
Saudara laki-laki.
Kepala ini sangat penting bagi saya.
Jadi saya harus menerimanya.
Tapi sekarang, aku tidak menginginkannya lagi.
Di Sini.
Lepaskan temanku.
Kesepakatan?
Kepala ini...
Itu tidak penting bagi saya.
Aku bisa memberikannya padamu.
Namun, wajah saya sangat penting bagi saya.
Pukuli mereka berdua sampai mati!
Berhenti!
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Saya hanya berkata,
Kamu sudah punya kepalanya.
Mengapa kamu kembali?
Bukankah seharusnya kamu melihat ke depan?
Mengapa harus peduli dengan kepala saya?
Bukankah ini kemuliaanmu?
Apa golongan darahmu?
Saya tipe A.
Saya AB.
Lalu, jika kamu mengalami pendarahan hebat, aku bisa menyelamatkanmu.
Tapi aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Kalau begitu seharusnya aku tidak
tertidur di taman itu.
Aku sampai di sana tepat waktu.
Di masa depan, ketika Anda memiliki masalah,
Anda harus segera
memilih untuk menghubungi polisi.
Tindakan seperti yang Anda lakukan,
Selesaikan kasusnya sendiri,
sama sekali tidak dapat diterima.
Ya, ya, ya.
Kami menerima kritik dan pembelajaran.
Untungnya, seorang warga yang peduli
sedang berjalan di taman pada malam hari
dan segera menemukan patung yang rusak.
Mereka memilih untuk segera menghubungi polisi.
Kalau tidak, siapa yang tahu?
bahaya apa yang mungkin Anda hadapi.
Benar.
Maaf.
Kami telah menimbulkan masalah bagimu.
Tapi berkat kamu,
kami berhasil membongkar
sebuah tempat latihan anggar bawah tanah.
Itu patut dipuji.
Omong-omong,
Apakah Anda membutuhkan mobil polisi?
untuk membawamu kembali?
Tidak tidak tidak.
Kita... kita bisa berjalan sendiri.
Ya, ya, ya.
Kamu sibuk, kamu sibuk.
Baiklah.
Kurasa memperbaiki patung ini
Akan memakan waktu cukup lama, kan?
Tidak penting lagi.
Aku lapar.
Ayo kita cari makan.
Makan apa? Kami berdua tidak punya uang.
Aku punya kue ulang tahun.
Ngomong-ngomong,
Aku belum mengucapkan selamat ulang tahun padamu.
Terima kasih.
Setelah ponsel saya diperbaiki,
Saya akan mentransfer 73.621 kepada Anda.
Mengapa jumlah ini begitu spesifik?
Karena hanya itu uang yang ada di rekening saya.
Tapi kamu harus mengembalikan uangku.
Jika tidak,
Hubungi saja polisi.